После ослабления карантина первый звонок в стоматологию:
- Можно записаться к врачу?
- Вам заразиться или заразить?
@
- Как там у вас с деньгами?
- С деньгами - хорошо, бех денег - плохо.
@
Я никогда не спорю! Я просто объясняю, почему я прав!
@
Здесь русский дух, здесь вирус чахнет!
@
Рубль улетел, но обещал вернуться
@
- Ты как своего сына назвал?
- Доллар.
- Это почему?
- Чтобы быстрее рос.
@
Стоит ли дружить с головой, если она рукам покоя не даёт?
@
Чего вы мне зарплату в долларах называете? Мы что, в Америке? Я не понимаю сколько это. Скажите нормально - в пакетах гречки.
@
Кстати, пересчитывая зарплату, понимаешь, что месяц прожит зря.
@
Зарплата должна быть такая, на которую можно зажить, прожить, одолжить и отложить. А не выжить.
@
Такое ощущение, что для войны с коронавирусом руководство нашей страны решило выставить армию безработных.
@
Прапорщик в казарме:
- Вот эта и эта тумбочки сегодня в увольнение не идут.
@
Когда я служил в армии, один прапорщик как-то сказал: "Я читать не люблю от слова "вообще", но в туалете готов взяться даже за Устав".
@
Студент не знает только в двух случаях: либо он ещё не сдавал, либо уже сдал.
@
А можно нанять адвоката, чтобы он защитил мой диплом?
@
У кода на Python два состояния. Либо Syntax Error, либо ты его еще не написал
@
- Сын, тебе уже 20 лет, пора подумать о будущей профессии?
- Ну хорошо, папа, купи мне диплом юриста.
@
Защитил диплом.
Еще вчера я был студентом, а сегодня уже безработный.
@
Скоро лето. Пора прикупить что-нибудь для активного отдыха - гамак или шезлонг.
@
(Задумчиво)
- Зима без снега. Весна без дачи и шашлыков. Лето без пляжей...
- А осень?
- А до осени ещё дожить надо.
@
- Ты обещал жениться на мне этим летом!
- Давай будем честны, разве это лето?..
@
Планы на лето: съесть 30 кг черешни.
@
- Где будешь отдыхать летом?
- В основном на работе, иногда домой буду приходить.
@
- Я хочу накопить немного денег на лето.
- А что, лето теперь платное?
@
Осенью в сауны города поступает то, что летом не поступило в ВУЗы.
@
- Мой @7-летний сын не пьет!
- Откуда такая уверенность?
- Мне его друзья жаловались.
@
Дженнифер Энистон попала в Книгу рекордов Гиннеса, как обладательница самого красивого бывшего мужа.
@
Когда рухнул «Железный занавес», в каждой квартире граждан бывшего СССР появилась железная дверь.
@
- Любимый, давай поговорим о дурах?
- Давай.
- Бывшая еще звонит?
@
Кашпировский начал «исцелять» больных через интернет. Медики советуют обрабатывать Кашпировским все зараженные поверхности.
@
Победителем в интернет-споре считается тот, за кем остаётся последняя ссылка.
@
Товарищ! Проходя тест на IQ в интернете, помни: главный критерий оценки уровня твоего коэффициента интеллекта - отправишь ты СМС, или нет.
@
Раз в месяц организму надо устраивать встряску - не выходить в интернет.
@
- В интернет все храбрые, а ты бы мог повторить всё это, глядя мне в лицо?
- Легко! Высылай фото.
@
Можно запретить курить на балконах, можно даже запретить интернет. Но кто запретит глупость?
@
Хочется написать всю правду в интернете, но мне еще в этом интернете сидеть и сидеть.

Реальное объявление в Интернете: "Элитная мебель из Италии. Напрямую с фабрик Китая".
@
Я, когда знакомлюсь в интернете со стройными и высокими девушками, то первое свидание всегда назначаю на пляже ... ещё ни одна не пришла.
@
Нет ни одного человека, который, уходя рано утром на работу, не позавидовал бы своему коту...
@
Рабочих мест без зарплаты полно. Места с зарплатой без работы все заняты.
@
Сегодня на работе мне приснилось, что я проспал на работу.
@
Если один учитель не может преподавать все предметы, то как можно ожидать, что один студент выучит все предметы?
@
- Ну как дела в школе, сынок, много задали домашних заданий?
- Немного, папа, рублей на пятьсот.
@
1 сентября: дети - в школу, немцы - в Польшу.
@
Родительский долг – это то, что набежало, пока вы не ходили в школу на родительские собрания.
@
В школе вампиров ученики боятся получить кол.
@
- Васька, котик, ты тоже считаешь бредом, что люди на самоизоляции с ума сходят?
- Я не кот, я - утюг.
@
Ну что Кот Матроскин, что теперь умное скажешь о бесполезности Шарика?
@
Купил коврик для мышки. Теперь на нём спит кот.
@
Подумалось: наверное главную ёлку страны сможет опрокинуть только главный кот страны.
@
Когда мама садится на диету, на диету автоматически садятся все домочадцы, и даже кот, хотя они этого решительно не хотели.
@
- Хочу кота завести.
- Слушай, кот - это серьезно, на всю жизнь. Сперва попробуй жениться.
@
Полицейские догнали в открытом море и оштрафовали Федора Конюхова за то, что он далеко отошел от своего дома.
@
Морская болезнь — это когда сижу я за тысячи километров от моря и мне плохо…
@
Пацан сказал - и сделал вид, что сделал.
@
Когда девушки дарят парням дезодорант и носки на какой-нибудь праздник, это не оскорбление. Это вообще-то намёк.
@
За левым плечом суеверного человека лучше не стоять.
@
Люди одомашнили животных, окультурили растения, а сами в итоге одичали.
@
Стоит узнать человека поближе, хочется послать его подальше.
@
Стою на кассе с пачкой чипсов и бутылкой Кока-Колы и так неловко: люди с телегами гречи, смотрят как на дурака...
